무토인데 오늘 내 끝낼 수 있을까?
네
화이팅!
이런 느낌이구나
야!
근데 솔직히 여기까지 오면 겁나 쉬워져요 겁나 쉬워지냐면 앞에서 제가 그랬잖아요
가벌 병정만이 끝나면 무기 경심에게는 그냥 간다고
거꾸로 바꾸면 되니까 자, 무토일 때는 여러분들께 제가 말씀해
줄 수 있는 방법 여러가지 용신이 있을 수 있다 여러가지
천간 가벌목과 병화 필요 그리고 지지부토 길 이게 1번
그 다음에 임계수 없고 가벌목이 있으면 대길인데
지금 보시면 대부분의 내용들이 제가 그때 그랬죠
무토 입장에서 가벌목을 치울 때가 있고 그 다음에
임수를 잘 막을 때가 있고 임수랑 무토랑
그리고
토생금으로
토가 금을 밀어줄 때가 있고 이 3가지가 메인인데요
진짜는 항상 진짜는 가벌목을 키울 때에요 가벌목을 키울
때 이유는 무토인 나도 덕을 봐요 무토인 나도
그래서 천간 가벌목과 병화를 가지고 가벌목을 잘 키우게 되는
거죠 가벌목이 귀해지고 부가 많아지도록 그래서
귀해지고 부가 많아지는
부가 가벌목과 세트가 됩니다
경신금은 흉이인데 왜 경신금이 흉이냐
간단합니다 토생금이 되어 있으면
이렇게 되는 분 있어요 그러면 문제가 뭐죠?
가벌목이 나오면 다 앞에서 다 잘라먹어버려요
그게 단점 그래서 가벌목을 못 키우는
무토는 약간 깡통 같다고 생각하시면 돼요
용도가 없지는 않지만
엄청 잘 쓰기에는 애매한 감이 있다 그런 느낌으로 생각하십시오
자, 가불이 있어야 민둥산이 되지 않는다 기본적으로 무토는 산인데
민둥산이에요 가벌목이 있어야만 산이 됩니다 가벌목이
있어야만 그래서 목이 쓸 시에 정화 운에서 운
오면 걔 타버린다 이게 뭔 말이냐면
무토에 간목,
을목이 있어요 그런데 정화가 운에서 들어왔어요 그럼 정화가
가벌목을 태워먹어버려요 그래서 나쁘다는 겁니다 그리고
무토와 임수는 중길이다 물 막기인데 솔직히 임수만
돼도 나쁘지 않습니다 무토 임수만 있어도 왜냐면 이게
원래 뭔 말이냐면
할 일이 있다 왜냐면 여러분 무토가 무토나
기토가 운이 나빠지잖아요
그러면은 그냥 이러고 있는 거예요 그냥 가만히 있단데 야, 너
물이나 어떻게 좀 해봐 그랬더니 아, 그래 그럼 물이나 좀 어떻게 물
열어, 닫아 열어,
닫아 이렇게 되는 거죠 그래서 무토와 임수의 관계가 어떻게 보면 무토한테는
야 너 일주매 약간 이런 느낌입니다
자, 가을거지하는 때인데
가을인데 간목과 무토가 간목과 병어가 있으면
대기래요 왜냐면 보십시오 나무를,
목을 봄, 여름,
가을 봤을 때 목이라고 칠게요 그러면 항상 우리가 요만한
목이 쭉 계속 있는 것처럼 보여요 근데 알고 보면
목,
실은 이렇게 됩니다 실은 요게 조금은 에바긴 한데 요게 더
크게 그릴게요
그리고 여기는 목이긴 하지만 약간 짤린 목
짤린 목으로 짤린 목을 이렇게 생각을 해볼게요 무슨 말이냐면
봄, 여름,
이렇게 됐죠 가을이 되면 나무가 말라요 나무가
말라서 마른 장작 나무가 되고요 마른 장작 나무는 잘
잘라서 가을거지를 하는 거죠 말라가고 있는 나무를 여러분,
가을에 산불조심 아시죠?
그리고 9월, 10월이 되면 나무가 이 잎사귀가 다 떨어져요 그럼
어떻게 돼요?
가을거지를 해요 근데 병화로 크게 만들어서 가을거지를
합니다 그 다음에 정화오면 추숨을 다 태운다는 게 이 얘기입니다
정화오면 가벌목이 탄다는 거 그래서 경신 있을 때만 정화
필요하다 지지에 금금목이 필요하다가 이겁니다 정화있으면
이게 이런 겁니다
만약에
경금이 갑경충을 하려고 해요 근데 만약에 이 무토가 정화도 이렇게 갖고
있어요 그러면은 때리지마 나 정화있다 이렇게
막아줄 수 있는 거죠 그래서 청가는 가을에 간목, 을목,
병화, 정화 겨울에는 여기 또 깨알같이 정화,
병화, 간목,
을목 이렇게 있습니다 겨울은 오술미가 좋고요
이제 예시를 한번 보겠습니다
이 분은 제가 되게 존경스러웠던 분 중에 한 분이고요
제가 28,
29살 때부터 봐서 한 10몇년을 함께 성장해 왔습니다 성장해
오신 분인데 이제 이 분은 50대가 됐겠죠 이 분이 얼마나 재미있는
분이냐면 원래 변호사 사주가 정해져 있어요
실은 변호사 사주가 정해져 있습니다 여튼 근데 이 분 같은 경우
보면 여름 운에 여름 글자를 갖고 있어서 앞에가 다 꽝이에요
그리고 무토 무토에 정화 있으니까 정화는 나쁘지 않고 여기는
비겁이고 제가 근데 운을 봤더니
앞에 구간에서는 무토 기토 근데 이런게 문제입니다 시험 보는
구간이 천간이나 지지가 이렇게 나쁘면 하다
말아요 하다 말아요 왜냐면 겁제한테 당해요 그래서
겁제한테 당해서 꽝됐다 꽝됐고 여름 운인데 여름
운이니까 꽝됐다 이 분이 상위권 대학을 갈 줄 알았더니
대충 학교만 법학대를 가요 법대를
가는데 문제는 25살 이후로 경금
들어오죠 그러면 토생금 하게 되잖아요 이분이
20대에 결혼을 하게 됩니다 을목하고 결혼을 하게
됩니다 재미있는
거는 을목 입장에서는 무토
무토 정화 을목 입장에서 무토와 정화는 어떠죠?
너무나도 좋죠 그래서 같이 법대였는데
남편은 변호사가 되고요 이 여자는 애를
낳습니다 그러면서 경금 신금이 들어오니까
가불목이 아예 못 들어오죠 그래서
아웃
됐는데 제가 정말 이분을 존경스럽다고 하는 이유가
이분이 나름대로 나쁘지 않으신 집이나 환경이었나 봐요 제가
이분을 얼마나 기가 막히냐면 이분은 정확하게 예약을 하면 5분 전에
정확하게 도착을 합니다 5분 7분 안에 정확하게 도착을 하고요 5분
있으면서 기다리는데 기다리는 동안 제가 옛날에는 딜레이가 되게 심했어요 여러분 요즘에는 예약을
받는데 옛날에 그냥 기다렸거든요 이분은 딜레이가 돼도 웃으면서
참아요 그리고 항상 제가 잊을 수가 없는데 옛날에 여러분 한
15년 전에 페레가머가 되게 유행했잖아요
페레가머 페레가머 페레가머 페레가머 뭐 이런 식으로 세트를 맞춰서
오는데 예의 있고 품격이 높은 걸로 제가 보기엔 정말 최고의 분이었고 저도
이분한테 되게 감명을 많이 받았어요 예약 약속도 잘
지키고 품행이 아름다우며 그리고 절대적으로 존중과
존댓말을 쓰고 모든 걸 다 저 갖고 와요 질문할 거를
1번 2번 3번 4번 5번 5번 정확하게 물어보고 정확하게 답을 하는 거 보고 저도
진짜 놀랐거든요 이렇게 정말 모범적일 수 있구나 생각을
했는데 이분이 애들을 빨리 낳았으니까 이때쯤 되면 애들이 빨리 많이
컸잖아요 그랬더니 저도 이제 제 인생을 살아야겠는데 선생님
제가 로스쿨을 보는 걸 어떻게 생각하세요?
뭐 나쁘진 않을 것 같습니다 얘기를 했거든요
이분이 40대 중반에 로스쿨에 합격을 합니다 애를 키우면서
공부를 1년 반 정도 하면서 로스쿨에 합격을 해요
대박이죠 그래서 로스쿨에 합격을 했는데 자기 모교보다는 좀 떨어지는
대학교로 가요 모교는 당연히 서울이었는데 조금 떨어지는 로스쿨을 가고
지지합이 있을 때
지지합 있을 때 이런 거죠 옛날에는 배우자를 1번으로 선택해서
살았고 이걸 안 했는데 임술이 오니까 이거를
제기고 이걸로 바꾼 거예요 그래서 이분이
무려 애를 키우면서 1년 반 공부를 하고 로스쿨에 합격을 합니다 그래서
45, 55살에 로스쿨에 합격하는데 시험도
합격을 합니다 그래서 변호사가 됐어요 대박이죠
그래서 이후로 완전히 변호사가 되어서 이제 남편하고는 각자 하겠다 막
이러면서 저한테 오셨었는데 왜 그럴까
경금, 신금이 못 살게 되는 건 아니에요
근데 갚을 목은 없죠 1번 두
번째로는 임수가 온다는 게 무슨 말이죠 제가 그랬죠 드디어
할 일이 생겼다고 임수가 와서 드디어 할 일이
생겼고 지지합인 구간에서 드디어 발복을 했습니다
이분 알고 보면 20년 참았어요 근데
이러한 우리 유라님이 말씀하신
의지라는 단어는 사주에 어디
있을까요?
의지 정화예요
정화 근데 이렇게 생각하실 거예요 근데 정화면은
정임합대원이라 바람피거나 딴 놈 만나는 거 아니에요?
문제는 무토로 시작부터 임수를 임수 맞고 임수 맞고 했죠
지금 이거 잘 생각해 보시면요 용신이 두 개가 같이 발동이 걸렸어요
나도 임수를 만났고요 1도 임수를 만나서 천간 두 개 전부
다 꽝이었는데 용신으로 바뀌었습니다
들으셨어요?
두 개가 다 용신으로 한방에 바뀌었어요 그리고
지지도 술토가 오아오아가 한꺼번에 합이
되어서 투합 그러면 투길에
투합으로 여기가 최고의 발복대원이 된 겁니다 그래서
운이 대박 났죠 그래서 말도 안 되게 이때 되는데 문제는 이분은
드디어 전성시대가 시작됐죠 여름 운인데
겨울이
시작이 됐고요 여름 운인데 겨울이 시작이 됐고 천간이 매우 좋아졌습니다
개수가 오면 합되죠 합된 뭐예요?
정화로 깨요 이게 바로 흉신제압사주입니다 임수를
맞고 개수도 맞고 근데 무토무토 정화로 셋이서 같이
임수를 막아요 그럼 정임합이 돼봤자 이겨져 무개합 무개합 되는데
합된 거로 정화로 막아요 그래서 은근히 정화와 무토가
콤비네이션으로 임기술을 막으면서 컸다 그러면 어떻게 된다?
발복 대원이 됩니다 천간에 멀쩡하던 글자가
갑자기 일어서서 용신이 되는 순간
운을 이기는 최고의 글자가 되는 거죠 그래서 이분이 거기에다가
간목 을목이 마지막에 만났을 때 정치권에서 그렇게 오라고
한대요 누낌 55 65살에 하지
마시고요 65살 이후에 가십시오 그랬습니다 65살에
간목 을목운이 들어와서 드디어 이분이 자기 인생에 최고운이 될
거니까요 알고 보니까 되게 짠하고도 아름다운 성공 스토리죠
여기 구간이 꽝이고 여기 구간이 좋아지고 여기 구간이 완전히
좋은데 여기 구안도 더 완전히 좋아지는 알고 보니까 이분
입장에서는 결혼하고 내가 을목 남자랑 결혼해서 얼마나 힘들었는지 알아요 라고 이해하는데 알고
보니까 결혼으로 도망간 게 어디야?
알고 보면 이 정도 운이면 완전히
꽝이죠 기토에 경금에 신금에
나오니까 무토 입장에서 되게 쓸모가 없는데 살아남은 거예요 이유는
결혼으로 당연히 안 좋은 운에 결혼하고 45살에 넘어가니까 헤어지고
싶죠 근데 무토와 정화를 갖고 있어서 애 때문에 못
헤어지지만 결국은 애들이 다 스무살이 넘어가면 자기 얘기를 하는
거고 자기 얘기를 이때 공부로 로스쿨으로 넘어간 거죠
오라 오른쪽은 그
연예인 지수씨입니다 연예인 지수씨에요 저는
이제 이런 오래된 여자 연예인들을 보면서
인생의 그 숨겨진 비하인드를 많이 알게 되거든요 제가 딱
보시면 자 보십시오 천간에
모든 글자가 양 8동 글자입니다
양이 8개다 양이 8개는 어떻게 될까요 양이
8개다 말을 졸라 안
들어요 자꾸 자기 얘기만 해요
그래서 매우 피곤한 여자다 근데 일단
시간지 병화가 짱이네 이제 알으셨죠 시간지
병화면 일단 선해 보이고 이뻐 보이는 것을
알 수가 있습니다 제가 이걸 보면서 시간지가 있으면 일단 처진 상태에서 먹어준다는
거 그 다음에 보니까 나름대로 길한 옷인데
자 가을 생이죠 가을 생인데
여름 이제 여러분 그
바로 성공한 사주들의 느낌 이해하시겠습니까 미토가 한방에 바로 시작할
때 제가 미토가
63살인가 아직 멀었습니다 여러분 미토가
이분이 이런 구간이 되면서 운이 끝발이 끝내주게 한방에
좋아지는데 정화 병화 들어오니까 운이 점점 좋아지죠 정화도 좋고
무토 입장에서 정화도 좋고 병화도 좋고 너무도 좋은 때가 되는
거고요 자 그런데
결혼은
어떻게 될까요 결혼 아무래도 여잔데 그래서 여러분
보면 자수 입장에서 일단
술토 달에
태어났다 여기는
오술미가 있어야 길하죠
오술미가 없네 그리고 대운이 있네
대운의 길이 이미 좋습니다 그래서 어떻게 됐건 운의
흐름이 상당히 좋은 걸 알 수가 있어요 초반부터 운이 완전 좋아요 그래서 이분이 지금
보면 그래도 가을 운이죠
가을 운에서는 봄 여름이 좋다 그러면 진토가 좋아요 자수가
좋아요 자수
자 그러면 진토가 좋죠 그럼 자수는 어떻게
될까요 안 좋아요
자 그래서 이 분이 보니까 배우자덕이 상당히
없는 꽝인 사수입니다 자 그럼 자수가
합의돼
56살에만 진토가
합의되기 때문에 그 전에는 좋은 운이 없습니다 오케이 자 그리고
나서 보니까 자수가 안 살아남네
그래서 여러분들이 이분과 오래 만나고 사귀다가
헤어지고 차상으로 돌아가신 분을 알고 있으시죠 그
이후로 알고 보니까 이분 입장에서 배우자 운이 자수가
미토 자수가 오하 그래서 계속 충인
관계였다 즉 다시 말하면 남자 운이 계속 깨지는 사주였기
때문에 남자 운이 안정되는 게 어려운 사주였다는 게
여실하게 알게 되겠죠 지금 보니까 이분은 어쩔 수 없죠 뭐 배우자
운이 계속 깨지는 구간이 워낙에 많이 있으셔서 제대로 되려면 56살은 있어야 되고
그 이외에는 당연히 이걸 쓰고 이걸 안 쓰는 걸로 이렇게 사게
됩니다 이분은 당연히 이제 화운의 좋은
구간이 다 끝났어요 이것만 봐도 여러분 어떻게 생각하시게 되냐면 갑을
먹은 없어도 대운이 화운이고 병화가 있으면
기본은 까는구나 솔직히 말하면 기본이 아니죠 잘 되는 걸 알 수가
있다 그러면 이제 을목관목 들어보면 어떻게 될까요
운이 더 좋아지는 거 아니에요 갑을 먹더라면 더 좋아지는 거 아니에요 대부분 이럴 때
여러분들은 운이 더 좋아지니까 되게 뭘 할 거 같잖아요 남자들은 뭘
하는데 여자들은요 잘 쉬어요 잘
쉬어요 그래서 잘 쉬고 살았다 그래서 잘 쉬고 살았어요
잘 쉬고 살았고 뒤로도 보니까 대운 흐름이
평화롭죠 대운 흐름이 평화롭어서 그다지 문제 없이
살 것 같다는 걸 알 수가 있습니다 계속 그렇게 잘 살 것 같아요 그죠
그리고 갑을 먹 있을 때도 어떻게 엄밀히 말하면 이런 거죠 갑을 먹는 구간에 뭐
할까요 그냥 투자 잘하면 돼요 투자 잘하면
돼요 저 전에 신한은행 갔는데
제가 그때 복체를 현금으로
입금을 하다 보니까 그 저를 제가 그 정도 등급은 안 되는데
피비룸에 들어가게 해줬어요 피비룸에서 청담 피비룸에 들어가게 해서 기다리고
있는데 들어오는 거예요 저는 손님으로 받는데 엄청 숨었는데 제가
물어봤어요 투자 뭐예요 그랬더니 그냥 적당히 돈만 굴리면서 살고 있대요
오라 돈이 많구나 앞에서 잘 벌었으니까요
바로 반대 가을 운에 반대로 여러분이 시작해서 바로
돈을 벌었을 때 패턴입니다 근데 그거예요 평화롭게 잘
살고 있다 원하는 로망을 이루고 살고 있다니까요 이분의 로망이
이런 겁니다 좋은 운이 됐는데 왜 작품을 안 해요가 아니라 좋은 운에
원하는 로망이 저렇게 로망님께서 말씀해 주신 것처럼 유럽에 가서 사는 거라서
유럽에 가서 살아요 원하는 걸 이루고 살고 있죠 그리고 지금 보면 이미
나이도 꽤 있으시잖아요 좋은 운에 원하는 거를 소망성
취하게 됩니다 실제로 이게 운의 특정 피자 패턴입니다
좋은 운이 되면 되게 뭘 할 것 같은데 원하는 걸 이루고 삽니다
무토가 꼭 가불목이 없어도 잘 사는 두 명을 일부러
얘기를 한 경우죠 여기는 천간 지지에 임수가 기론일 때
원래는 제가 나중에 말씀드릴 거일 때
전문가 반에서 나옵니다만 임수화부터 이런 구조가 되는 이런 사주들이
전부 다 변호사 사주 구조들이 많아요 그래서 이분이 임수가
들어와서 다행히도 로스쿨 변호사가 되었고 지지합이 돼서 내가
임수를 원래 임수가 들어오면 똑똑해집니다 임수가 들어오면 똑똑해지는 거를 잘
썼고 지지로 합이 되면서 결과로도 얻었다
그리고 이분은 화온과 화온이 들어오고 지지가 좋을
때 근데 보면 여러분 잘 보시면요 지지합도 없어요
없지만 운 흐름이 미오사 가는 순간 합이
안 돼도 먹더라 그리고 보니까 남자는
됐고 일로 먹었다 결과적으로는 그분과
헤어지는 이유는
좌우충
때문이었고 그분은
원래는 꽝대는 운예서 피해 간 건가
아니면 충이어서 사라진 건가 중에 하나겠죠
자 기토는 당연히 을목,
병화가 최고입니다 기토가 여러분 보시면 은근히 용신이
없어요 은근히 용신이 없어요 왜냐하면 모두와 나쁘지 않죠
기토 입장에서 경금도 밀어주고 할 수도 있지만 알고 보면
병화와 을목이 들어올 때 갑자기 운이 팍
튀어요 근데 딱히 임계수에도 그다지 안 쳐맞죠
경금한테도 딱히 쳐맞지 않죠 신금에도 딱히 쳐맞지 않죠 이게
보면은 내구성은 매우
좋은데 길, 운은 무조건 을목이 들어야
됩니다 무조건,
간목이 들어오면 합대니까 그래서 보니까 을목,
병화, 그리고 을목, 병화 가을도 을목, 병화,
정화 겨울도 을목 병화,
정화만 있어야 된다 지지는 오술미가 있어야 되고 을목,
병화를 가지고 돌아오는 봄을 기다린다 결국은 기토도 내구성은 되게
좋아서 떨어지는 운이 없어요 근데 상승하려면 무조건 을목이
돌아와야만 발복을 합니다 자기가 드디어 자기의 모든 에너지를
쏟을 나를 내어주고도 내가 덕을 볼 유일한 구간이 을목밖에 없는
겁니다
자 그래서
이
C입니다 자 이분이 저한테 와서 이 기토
분이 제가 보고 뭐 하지 마시고요
투자하지 마시고 투자만 그럭저럭 하면서 그럭저럭 사시면 될 것 같은데
제가 원래
대기업에서
대기업을 일으킨 사람이라고 자기가 엄청 대기업에서 잘
나가다가 마지막에 모함에 시달려서 혹은 남한테 밀려서
나왔고 그래서 너무도 억울해서 사업을 했는데 왜 안 되는지
궁금하다 안 되실 겁니다 그랬더니 제가 옛날에 얼마나 잘 나간
줄 아시냐고 초고속 승진을 하고 최연속 승진을
했다고 그래서 제가 알겠는데
알겠는데 안 됩니다 라고 말했던
이유 왜 그럴까요 알겠는데 안 됩니다 라고
말했던 이유 어떻게 생각하십니까
기토인 이분은 왜 잘 안 됐을까요
다들 자나 자나
일단 기토까지 하겠습니다 값기업 때문이에요 값기업 때문 근데
그 전에 이분이 이렇게 말할 만해요 왜 그러냐면 자 보십시오
또 술토운인데 시작부터 미토 바로 최고운의
신입을 해요 그러니까 기토 입장에서 여름운이 오고
술토생인데 여름운이 오니까 최고운 아니죠 그리고 지금 보면
기토 입장에서 병화를 갖고 있는데 을목, 병화,
정화 이렇게 들어오는 운이 있고 여름운이니까 실은 여기서 창업을 했었어야
돼요 이분이 나이가 많으시다 보니까 회사에 들어가서 회사의 일꾼이 되었고
회사를 열심히 다니면서 회사를 잘 먹여 살렸죠 그런데
값모군이 들어옵니다 그럼 어떻게
돼요?
값기업 그래서 50대 후반 60대에 밑보이거나 온지 꽝대에서
깨졌고 그래서 창업을 했는데 66살 이후로 계속 뭘 하려고 하죠 하려고
하는데 개수가 들어오면 어떻게 되죠
병화가 깨져요 병화가 깨지고 기토로 막더라도 깨진 병화를
갖고 하려고 하다 효율이 없고 이미 시작부터 잘못된 구간이다
보니까 자기는 나이도 있고 왜 안 되는지 나이도 있고 한데
나이는 뭐가 문제냐 나는 원래 이렇게 했던 애인데 이게 왜 안 되냐 이런 게 진짜 아까운
거예요 앞에 구간에서 차라리 고생을 많이 했으면 점점 좋아지면서 좋을
텐데 최고 구간에서 회사를 다닌 게 아까운 거예요
운 대비 효율이 엄청 떨어지는 거죠 그래서 운 대비 효율이 떨어지다 보니까 뒤로
조금이라도 운이 떨어지니까 뭐 조우용신 조합이 좋으니까 나름대로
나쁘지 않게 살지만 원하는 바가 안 되는 거죠
자 이분은 시작부터 또 봄생인데 여름 운으로
바로 시작합니다 온발 스타트가 바로 이렇게 올라가고 그리고 심지어 26,
36살의 김이 운이 옵니다 자
미토와 축토가 축미충
하죠 미토와 축토가 축미충이에요 이 결혼은 깨진
결혼입니다 그런데 이렇게 천간에
개수와 병화를 갖고 있으면
굉장히 매력적으로 보여요 굉장히 주로 이런 게
섹시하고 아름다운 매력이다 이런 느낌인데 여러분 제가 이럴 때 말하는 남자 배우가 있어요
박보검이라고 박보검 보면
여성스러운 면이 있으면서도 남자이긴 한데 섹시
아름다운데 이런 느낌이죠 그 느낌이
바로 병화와 개수를 같이 갖고 있을 때에요 자 그런데 이 분위기가
있으니까 매력적이면서도 괜찮은데 마음은 되게 선량해요
단지 그 뭐랄까
여잔데 약간 깍쟁이 같아 보이긴 하지만 알고 보면 사람 되게 선량합니다
문제는 자
진운이죠
진달에 태어났어요 지지용신 있어요 지지 글자가
가을 겨울입니다 가을 겨울 없어요
그래서 지금 보면 46살 이후로 넘어가면서부터 점점
운이 겨울로 가기 시작해요 그러니까 가을
겨울로 가면서 운이 떨어지게 되죠 운이 떨어지니까 어떻게 될까요
그래서 실제로 현재 활동하는 일이 별로 없고 이상한 거 가끔 몇 점
나오시긴 하는데 그리고 또 하나 자
신유
46-56살
이 분한테는 어떤 일 있었을까요 46-56살 이 분은 어떤
일 있었을까요 안녕
신이 들어오면 어떤 느낌이죠 기토 입장에서 신금 들어오면 을목이
깨지죠 그래서 이 분이 나쁜 합 운에서 남자 운과
깨집니다 그래서 이렇게 나의 운보다도 격이 더 떨어지는 배우자
운이 있어서 답이 없고 덕이 없었다 라고
알게 되죠 그래서 기축 운에 배우자 덕이 없는 운이다
보니까 깨지는 운에 깨지는 운에라서 조금
좀 그렇다 그래서 지금 보면은 마지막에 렛미인 프로 사회자 뭐 이런 거
보다가 딱히 일이 점점 확 줄어들어요 운이 없잖아요 운이
가을 겨울 되면 특히 겨울 되면서 운이 없어서
한가로운 노년을 보낼 것 같다 라고 보시면 될 것 같습니다 근데 겉보기에는 되게 이뻐
보이는데 운이 점진적으로 하락하니까 한가로운 시간이 되는
거죠 그래서 요즘에 특별히 뭐 하는 일이 없는 이거 이거
때문이고 이날 때 오셨음에도 불구하고 되게 이쁘셨는데 이쁘시긴 한데
운이 거의 다 끝났죠 운이 거의 다 끝났죠
배우자 운이 있는 일지가 있냐고요 있긴 하죠 있긴 하죠
자 이분도 보십시오 이분 보시면 26, 36살,
6살에 해며미에 만났잖아요 배우자 운 문제
없다니까요 배우자 운 좋아요 배우자 운 좋아요 이분이 문제는 뭐예요
내가 어떤 사람인지 알아?
근데 나 왜 일 안 돼? 나 옛날에 엄청난 사람이야 근데 왜 일 안 돼? 이런
거예요 왜 일이 안 되는지 이해가 안 되는 거죠 30년 동안
좋았거든요 그러니까 값기압으로 내가 내 거 일을
했는데 왜 안 되는지 믿을 수가 없는 이유가 이거 때문이에요 나쁜 일이 들어온
거를 이해가 안 되는 거 여기도 보면 근데 이분
만났을 때 이분은 거의 다 득도에 있었어요 왜냐하면 자
보세요 경금,
신금 들어오면 뭐가 문제가 생기죠 가불목이 날아가죠 옛날에는 여름 운에
뭐라도 이렇게 했는데 제가 있잖아요 연예인 되려면요 조우가 일단
무조건 좋아야 돼요 여러분 천간에 용심도 있고
용심도 있고 기토와 기계 대치니까 이것도 먹고 이것도 먹고
다 좋은데 조우가 좋아야 천간용신이 있고 조우가 좋아야
연예인을 해요 지지가 없어도 괜찮아요 근데 조우는 무조건
좋아야 돼요 근데 조우가 끝났죠 그래서 옛날에 탑 배우였다가 점점
점점 사라지게 된 이유가 천간이 나빠서예요 천간이
나빠서 그래서 천간이 나쁘다 보니까 점진적으로 격이 좀 떨어지는 아쉬운
감이 있는 상태가 되었다가 상황이 되었습니다
이제 11시라서 여러분 임계수는 더 간단해요
나중에 이제 궁합편 보면서 한꺼번에 진행을 하도록 하겠습니다 여러분 보니까
어때요?
최고의 연예인이긴 한데에도 불구하고 생각보다 조우가 진짜
중요하다 제가 그래서 안 거예요
원국이 조우보다 더 쓸만함에도 불구하고 원국이 좋지만
실제로는 떨어지는 경우를 많이 봤죠 근데 알고 보면 이런 거 보십시오 이렇게 다 좋은데
있는데도 불구하고 합되면 물론 이분은 강남에
살아도 내가 원하는 일은 안 되고 그리고 조우가 막상 못
봐주니까 이름은 있지만 이제는 아무도 이 사람이 누군지 모르죠 요즘
엠지 분들은 이분 알겠어요 전혀 모르죠 그리고 더 충격적인 거는
이런 경우예요 분명히 문제가 없어요 근데 이게
결혼이 안 될 일인 건가?
내 운보다 이게 나쁘면
딱 느낌 오셨죠?
그러면 다 이렇게 생각하실 거예요 근데 저 사람들이 괜찮고 먹고 사는데 왜
그 사람을 골랐어요?
가 아니라 이 사람은 이런 사람한테 끌립니다 이게
답이에요 다시 말하면 나보다 떨어지는
사람이나 내 운보다 떨어지는 사람이 맞다라고
느껴요 문제는 시간이 지나야죠 시간 지가 남았는데
내 운이 있을 때는 그걸 몰라요 그리고 그 운이 맞다라고 느껴요
이분은 어떻게 할 거예요?
이분은 나름대로 운이 나쁘지 않았음에도 불구하고 신금을 만나서
낚이고요 그래서 참고로 애가 없었습니다 신금하고
둘이만 살아요 그리고
이렇게
나보다도 나쁜 경우 운에서 아예 유금이니까
조금 나은 줄 알았더니 운에서 없다보니까 아예 없고 보니까
여러분 세상이 되게 공평하죠 공평하고도 아름답습니다 그리고
나쁜 사람끼리 결혼을 하는 경우가 있을 것 같으세요?
없을 것 같으세요? 나쁜 사람끼리 결혼을 할까요?
안 할까요?
안 합니다 생각보다 안 해요 왜 그러냐면 쟤 보니까
쟤랑 이렇게 안 해요 그래서 의외로 상당히 나쁜
사람끼리 물론 서로 되는 경우가 많이 있는데요 좋은 사람 끼리는 무조건
하죠 여러분 그 선남선녀라는 얘기 들어봤죠 그러면
흑남흑녀라고 들어봤어요?
흉남흉녀 들어봤어요?
안 들어봤잖아 연애만 하고 결혼을 안 합니다 그래서
흉남흉녀는 연애를 하고 결혼을 안 하고 선남선녀 A급끼리는
끼리끼리 만나요 그래서 끼리끼리 만나지만 이렇게 만난 경우는 어차피 언젠간
헤어진다 이렇게는 연애하는 야동보지
이렇게 넘어가게 됩니다
오늘 기토까지
해봤고요 나머지 임수 개수는
쉬워요 임개수는 굉장히 쉽습니다 경치 임개도 쉽고 그래서 다음
시간에 경치 임개하고 연애 후 넘어가겠습니다
다음에는 좀 더 문제 없이 완벽하게 하도록 하겠습니다
감사합니다 오늘 11시라 다들 오늘 너무
어려운 얘기를 들은 것 같아요 이렇게 하실 텐데 복습 꼭 2번씩 3번씩 꼭
하십시오 용친 구간 딱 만들었고 나면 궁합편을 볼 때 엄청나게
재밌고 왜 그들이 이런 배우자를 골랐는지를 이해하시게 되고
나도 그런 느낌이 있는지를 알게 됩니다
다음 시간에 뵙겠습니다 일단 푹 주무시고 복습하십시오 꼭 2번 3번 보세요